# Каноническая работа проекта Stellar Burger 

Stellar Burger является конструктором для космобургеров. Здесь можно выбирать ингредиенты такие как булочки, различные начинки и соусы

Немного о том как работает сам сайт Stellar Burger:

Можно выбирать ингредиенты по желанию.

Собираем свой уникальный космический бургер.

Добавляем и покупаем в корзину созданный вами космический бургер.

Сделана пока только минимальная верстка сайте Stellar Burger согласно заданию спринта. 

[https://www.figma.com/file/ocw9a6hNGeAejl4F3G9fp8/React-_-%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8-(3-%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%8F%D1%86%D0%B0)_external_link?node-id=253%3A1053&mode=dev] Ссылка на макет проекта в Figma.

[https://code.s3.yandex.net/web-plus/checklists/checklist_pdf/checklist_7.pdf] Ссылка на чек-лист проекта.


# Этап "Промежуточный проект. CRA-заготовка и структура папок под компоненты"

Проект состоит из следующих основных и под блоков(компонентов):

App
AppHeader
BurgerConstructor
    BurgerConstTotal
    BurgerFullPrice
BurgerIngredients
    Card
    CardList
    IngredientCards
    IngredientTabs
CloseButton
IngredientDetails
Modal
ModalOverlay
OrderDetails


Структура папок.

Внутри папки src => components можно найти все компоненты проекта.
CSS файлы со cтилями сайта находятся: src => components то есть там ж в модульной основе.
Папка c JavaScript файлами проекта src => components.
Внутри папки src => images можно найти все изображения, картинки и иконки проекта.
Папка src => utils можно найти файлы с массивом data.
Проект реализован на React.

Это библиотека JavaScript с открытым кодом для создания внешних пользовательских интерфейсов. В отличие от других библиотек JavaScript, предоставляющих полноценную платформу приложений, React ориентируется исключительно на создание представлений приложений через инкапсулированные единицы (называются компонентами), которые сохраняют состояние и генерируют элементы пользовательского интерфейса.

Во время проектирования я использовали JSX, CSS, React.

После клонирования репозиторий вам надо будет установить зависимости для проекта. А именно:

npm i

После этого можете запускать проект с помощью команды:

npm start
